Du bist zu spät!
Guten Tag, Joanne! Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Nehmen Sie doch Platz!
Bitte vorstellen Sie sich.
Hören Sie bitte mit dem Rauchen auf!
Warum wählen Sie unser Unternehmen?
Haben Sie einige Fähigkeiten für diese Stelle?
Ok.
Ihr Lebenslauf zeigt, dass Sie keine professionellen Zertifikate erhalten haben.
Also, warum wollen Sie Dolmetscherin werden?
Haben Sie Berufserfahrung?
Gut.
Stört es Sie, Überstunden zu machen?
Gut... okay.
Wie viel Geld möchten Sie verdienen?
Wo sehen Sie sich in fünf Jahren?
Also, haben Sie noch einige Fragen?
Das ist eine persönliche Frage!
Quatsch!
Okay, das Bewerbungsgespräch ist jetzt fertig.
Wir werden uns innerhalb einer Woche bei Ihnen melden. Danke.